### 2019-11-20

今天发消息向你表白，你回我：“我知道了”。我其实是不想接受，如果你下一句是：“你放弃了我那么多次，我们不可能在一起了”。所以我发了一句试探性的话，说要不要互删好友，你说：“随你吧”. 我感觉我听到了，我自己心里想的那句话。所以，我觉得那就画上句号吧，我以后也不会打扰你了，不会给你发信息了，更不想在朋友圈里看到你和别人在一起。我就把你拉黑了。之后就发呆的状态，直到你闺蜜给我打电话。陌生号码，女生，是邓同学吗，是邓俊鹏同学吗。我一开始听声音以为是你，那一刻可能比中彩票还开心吧，又特别感动，想哭，很虐很精彩。谢谢你。31号，施培培跟我说，你问他要的电话，我挺想知道你当时的心理活动的。互删好友是试探，前面说的都是真的。把你拉黑了之后，表白的那条信息没有了，有空发给我。我还记得一点，再给你写一遍吧，我怕我以后忘了。

“表白：看你的朋友圈总是让我想太多，我也不太擅长试探，所以我选择摊牌，我的朋友圈都是发给你看的，为了在你面前刷刷存在感，我一直都没有变，你是我唯一的女朋友。2020快到了，一个人过实在有点可惜。还记得同学录里面给你留的6个句号吗，你问过我具体是什么意思，我一直没有正面回答过你，现在告诉你，那6个句号是留给你写的，阿拉邓给你实现6个愿望。11.20，这个日子挺好的，一生一世.爱你，希望能成为我们的节日。”

### 2019-11-24

6年多了，第一次见面，看的出来你对很重视，精心打扮。比较遗憾的是，这家没有原来好吃了，服务也没之前好了。我也没太在外面吃过，好吃的店，基本都要排队，我也不太熟悉，怕出状况，怕到时候你下班已经挺饿了，还要排队之类的折腾，第一次得稳。其实我6点就到了，还是那句得稳，我以为你会准时下班，半个小时就应该到了，所以我直接跟服务员说，还有一位半个小时之后到，结果我等了一个半小时，服务员也只是看看我，我觉得挺尴尬的。等你到了，我算了松了口气。太久没见了，我不知道说啥，前一晚在自己的小剧场里准备的话一句都没说出来。你划着手机，我看着你，你不说话，我也不说话，旁边桌的小姐姐一直看着我，我猜她可能在想：这两个人什么情况，是吵架了，还是来相亲的吗。后面几天，你跟我说，把我当老朋友了，没感觉了。确实，我真的太久没见了，我也太久没和女生一起吃饭了，没感觉是正常，我是个不及格的相亲对象。但是，我对你的感觉是不一样的。

### 2019-11-25

我知道我昨天表现的一般，我也能感受到你的感觉，我得刷刷存在感啊，那就算命吧。其实我挺久没给别人算了，很多东西都忘了，为了能跟你多说说话，才用的这招。我确实是正儿八经算的，准不准我是不知道拉，我算命的都是小白鼠，过几年我才知道准不准。你可能觉得我在暗示什么，一切都是解读命盘。后面，你跟我讲你吃饭那天的感受，然后，说要去上海发展的想法，觉得我们不合适了，没感觉了，只能做朋友了。我知道你是对这段感情没信心，对我这个人也没什么信心。你说完，我整个人都懵了，“做朋友吧”，不可能，谁让你闺蜜给我打电话的，我就赖上你了，红线牵好了，你得对我负责。说真的我确实是认定你了，我这人痴情的很。说实话，如果我们6年前没分手，以我那时候的心智，我们估计都走不到现在。我很对不起你，包括你来南京，更多的应该也是为了我。我现在100%确定我不会放手了，你可以放心的做你想做的事，不用太多顾虑我的感受，以前我玻璃心，爱吃醋，现在我成熟了。如果选择去别的城市我也会跟你去，你是个很有冲劲的人，而我比较容易瞻前顾后，想太多了，身边有个人推着往前走，我顾虑会少很多。只要是你选择成长，我会紧紧追随，你在的地方我也会得到成长。记住你有6个锦囊。

### 2019-11-28

感恩节，看到你发朋友圈，同事给你吃剩的零食，我知道你并没有别的意思。我看看还挺心酸的，感恩节还要加班，还没吃的，可太惨了。所以，给你买了袋零食，备注是：给Tina老师，老师辛苦了。代表你的学生向你表示感谢，我也感谢你，你也是我老师，教会我如何更好的爱你。晚上一直在等你消息，你前两句一如既往的冷淡，让我以后不要送了，后面听你还是挺开心的，我也放心了。送东西到你公司我也是想扩大我的领土，感觉阴谋也得逞了。
